日本找不到工作的三流学校毕业生 晚上只能睡在网吧靠酒精麻痹自己
你知道他的夜生活过得有多凄凉吗晚上8点
今年24岁的梅伊福焕才刚结束今天的面试 由于学校不让住了家之又还没有租房
所以他每晚都会来网吧过夜 毕竟这是大城市里能找到的最便宜的落脚点了
住上一晚只需3000日元左右 确实比其他旅馆要实惠
关键日本的网吧还是这种独立的小单间 里面铺满了沙发 想睡个觉的话是没有问题的
而且个人的人身安全也能得到保障 要不然你以为衣服这样的一个妙龄少女
怎么敢来网吧这种地方过夜 进来包间后 还没吃晚饭的她便打开电脑开始点餐
这也是网吧的一大特色 各种各样的食物应有尽有 不管你什么时候饿了
只要动动手指服务员就会送上门来 当然 如此便利的背后 就是价格的水涨船高
随便一份粉面饭都要三四十人民币 不过衣服也不是天天吃
只有到了周五才会奖励一下自己 等餐期间 他还不忘拿出简历瞅一瞅
看看有哪些需要改进的地方 怎么说也找了一段时间的工作了到现在还没有去处
所以衣服也是很苦恼 为了缓解压力 他时常会通过酒精来麻痹自己
而上一秒还愁眉苦脸的衣服 现在有了啤酒就两眼放光 衣服就这么怼上两口
简直不要太爽 今天的烦心事也会随着啤酒下肚而烟消云散 你看他那小表情
就知道有多解压了 不多时食物也已经送上门来了 衣服点了一份面和饭
看不出来他这小小的身躯 居然这么能吃 如今沦落到现在这个地步 也是因为自身的原因
由于学习成绩不好 所以他高中毕业后就去读了专门学校 不同于普通的大学
这种是以就业为导向的技能型学校 类似于我们这边的技校
而衣服读的是艺术类方面的专业 虽然就业前景不错 但奈何他不怎么爱学习
每天就是得过且过混日子 读了两年除了空有一张文凭 也没学到什么东西
所以有时候想起来衣服也会非常的懊悔 毕竟想在社会上混口饭吃
还是要看学历和能力的现在他独自在东京闯荡 一没背景二没人脉
找起工作来确实会处处碰壁 面对每次都是回家等通知的结果
衣服也是有苦说不出 吃饱喝足以后 奔波了一天的他就打算躺床了
虽然已经很困很累 但衣服却翻来覆去始终睡不着 那可不是吗 工作没找到
身上的钱也花得差不多了 到时候恐怕连网吧都没得住了
越睡越心烦的他便起身打算出去走走 由于住在网吧家之带的行李不多
导致经常没衣服换所以衣服有时候干脆就不洗澡 反正两三天又不会有什么臭味
没人能发现 还是可以忍一忍的 出来后他又去买了一罐啤酒
打算边喝边逛舒缓一下心情 对于目前的现状 衣服直演也没有更好的办法
只能继续努力找工作 如果实在找不到合适的再做进一步的打算 毕竟工作肯定是要工作的
总不可能一辈子花父母的钱 不过衣服也不知道自己能干啥 完全处于迷茫的状态
这也是大部分年轻人的现状 没有方向
没有底气而他现在能做的就是调整好状态争取在身上的钱用完之前找到工作
直到凌晨一点 衣服才回到网吧睡觉 对他来说今天可能又是一个不眠之夜